DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
A Lu Le disse-me que o projeto
da Bolo Culture está a ter problemas.
Relaxa.
Entraste há pouco tempo.
E não terminaste bem com a Lin Long.
É inevitável que o projeto atrase.
Eles aprovaram minha proposta.
Se liderar pessoalmente,
e trouxer o Sr. Pi,
além de algum sócio global estrangeiro
para dar credibilidade,
o projeto deve prosseguir.
Bom trabalho.
Aliás, já recebeste a confirmação?
- Ainda faltam alguns dias.
- Senta-te.
Parabéns. O tempo à experiência
terminará mais cedo.
Uma vez assinado o contrato,
serás promovida a SBA,
Analista de Negócios Sénior.
Obrigada, Sha.
Então, a Sra. Lin ainda será
minha mentora?
Os mentores são só para novatos
que acabaram de entrar.
Já não precisas.
A partir de agora, estás na minha equipa.
Juro que não vou decepcioná-la.
‎PROJETO DE CONSULTORIA
‎CONFIGURAÇÃO DA EQUIPA
Uma equipa típica
de projeto de consultoria
da Maxmise conta
com cerca de cinco pessoas.
Um sócio. Vem uma vez por semana.
Um gestor de projeto. Três consultores.
No local todos os dias.
Para a Bolo Culture,
serei a gestora de projeto.
A Cindy e a Du Wen serão as consultoras,
e teremos um analista de negócios.
Mas, como o cliente
solicitou especificamente,
a Xu Chi participará
como uma exceção na função de SBA.
A Xu Chi vai dar-nos
uma visão geral do projeto.
Claro.
PROPOSTA DE RESPONSABILIDADE
PELO DESEMPENHO OPERACIONAL GLOBAL
A Xu Chi está a arrasar.
Em poucos meses, já é SBA.
Ela é a primeira entre nós, não é?
Sinceramente,
a Lin Long devia ter vergonha
Ela maltratou muito a Xu Chi.
Agora a Xu Chi iniciou o próprio projeto.
Nem reporta mais à Lin Long.
- Olá, Sra. Lin.
- Olá.
Mas não vou desistir.
Quando esta fase passar,
vou recuperar tudo de que abri mão.
Não sabes que as grávidas
não podem beber café?
Assim que ouvi,
soube que algo aconteceria.
Não podias ter esperado mais?
Estavas a sair-te bem, a renrolar
o teu marido e a Sha Sha.
Chegaste até aqui,
e agora vais estragar tudo?
Como posso aguentar?
O projeto da Bolo Culture
era meu desde o início.
A Sha Sha não perguntou
e colocou a Cindy e a Xu Chi na equipa.
Qualquer um, menos elas.
Porque têm de ser elas?
Este projeto demorará
mais três ou quatro meses.
Não podes ir de licença a meio, não é?
Além disso, foi a Xu Chi
que fechou o negócio.
E a Cindy acabou de finalizar
o projeto da Sato Pharma.
Ela está de folga agora e disponível.
No lugar da Sha Sha, faria o mesmo.
De que lado estás?
Não descarregues em mim.
Estou a dizer-te isto
porque me importo contigo.
A Xu Chi realmente destacou-se.
Só podemos manter a calma, certo?
Há muita gente aqui,
não deixes que se riam de ti.
Concentra-te em ter o bebê em segurança.
Seis meses depois, estarás de volta.
É o que se diz a quem vai para a forca.
É preciso bater no fundo do poço
antes de recuperar.
Parabéns.
Não é nada.
Tudo graças à sua orientação.
Lin, lançaram
um novo plano de seguro infantil.
Acho que seria perfeito
para ti. Vou enviar.
POUPANÇA PARA ESTUDOS DOS FILHOS
NO EXTERIOR - PENGCHENG WANLI
Tenho interesse. Faz as contas por mim.
Se começar desde o nascimento
e a meta for a faculdade,
qual é o prémio?
Se começar desde o nascimento,
recomendo um plano de quinze anos.
Cerca de 120 mil por parcela.
120 mil?
TRANSFERÊNCIA PARA JIANG YONGGE - 500.000
Já passou muito tempo.
Porque nunca me contaste?
Esqueci-me, está bem?
Não é nada demais. Tens de explodir assim?
São 500 mil, Jiang Zhiwen.
Estás louco?
O bebé nasce a qualquer momento.
Teremos mais gastos.
Nem sequer conversaste comigo
antes de emprestar
tanto dinheiro a alguém?
Alguém? São meus pais!
Para de fazer escândalo.
O centro de pós-parto está pago.
Quanto custam as fórmulas e fraldas?
Ainda nem nasceu,
e já estás a pensar tão à frente?
Porque não economizas
para o dote dele também?
O jurídico concluiu a revisão.
Aceitamos a equipa e preço da Maxmise.
Pronto para assinar.
Feito!
Agora estás toda preocupada.
Onde estava essa energia
quando saías para beber?
Jiang Zhiwen!
Não concordámos que isso ficou para trás?
Atirei bebida à casa do canalha,
e gritaste comigo.
Nunca vou esquecer!
Sim. Está naquele arquivo da Bolo Culture.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
O que foi?
Estás bêbado?
Um pouco.
Ouve,
tu enviaste-me uma mensagem
e apagaste, não foi?
MENSAGEM APAGADA
POSSO PEDIR UM CONSELHO, RICHARD?
É ISSO. NÃO QUERO INCOMODAR.
Porque não voltaste a enviar mais tarde?
Esperei muito tempo.
Eu…
Precisas de um lenço?
Esquece.
Não consigo um motorista. Sabes conduzir?
- Sei.
- Podes levar-me a casa?
Eu…
A minha morada está no GPS do carro.
Está bem.
Onde está o carro?
- O primeiro preto.
- Está bem.
Segura-te. Já volto.
Obrigado.
Caramba, este carro é muito alto.
Calma.
Estou bem.
Vou recitar para ti. 3,1415926…
- 3238462…
- Para.
Fazes isso no carro. Para. Calma.
- Obrigado.
- Cuidado.
- Cabeça.
Richard.
Estás bem?
Estou bem. Obrigado.
Tens a certeza?
Tenho.
- Deixa-me aqui.
- Está bem.
- Avisa quando chegares.
- Cuidado.
- Depois, pago-te um jantar.
Estás bem?
Qual era o dedo?
Acabei de me mudar.
Tens uma senha de backup?
Vou andando.
Vou fechar a porta.
Estás bem?
Richard, estás bem?
Não adormeças aqui.
Vais ficar doente.
Levanta-te.
Calma.
Cuidado.
Espera!
Aqui. A cama.
TIRAR FOTO E PESQUISAR
2023 RAINER LIGHT RED
FROM RAINER SAUER ESTATE, 4988 YUAN
- Que bom, enviaram.
- Estás acordada.
O que fazes aqui?
Eu não queria ficar.
Recebi um pedido urgente
quando estava prestes a sair.
Xu Chi, estou em Londres agora.
Quando receberes este e-mail,
atualiza esses dados
no relatório de economia que compilaste
e envia-mo.
Preciso disso para ontem.
Pensei em responder ao e-mail aqui.
Não sei bem como adormeci.
- Xu Chi?
- Richard?
Podes levar-me a casa?
Desculpa.
Apaguei ontem à noite.
Eu fiz-te passar…
Não sou uma menina ingénua.
Só estavas bêbado.
Eu levava meu ex para o dormitório dele.
Todos os bêbados agem
praticamente da mesma forma.
Por falar nisso,
havia uma garrafa de vinho partida
na casa de banho.
Derrubaste-a. Eu limpei.
RAINER TINTO LIGHT 2023
VINÍCULA RAINER SAUER - 4.988 YUAN
Sem problema. Obrigado.
Do que te estás a rir?
- Ontem à noite… Não te lembras?
- O que fiz ontem à noite?
"Qual era o dedo?
Este? Este?
Acabei de me mudar."
Estás bem?
Qual era o dedo?
Acabei de me mudar.
"Acabei de me mudar."
Queres água?
Não, obrigada.
Parecias uma pessoa real ontem à noite.
Normalmente, estás muito sério.
Obrigada.
Tão elite e sofisticado.
Certa vez, descrevi-te à Bu Tianna.
Ela disse que tens só a mania.
Há alguns dias, era o teu ídolo.
Agora sou a tua piada.
Então aprende com meu erro.
Mesmo em trabalho, não bebas muito.
Que… vibração…
Não digas isso. No máximo,
sou como o teu irmão mais velho.
Ótimo. Ye. Ye, a lenda.
Tenho de ir.
Tenho de estar no trabalho em duas horas.
- Eu levo-te.
- Não te preocupes.
Eu moro aqui perto.
É mesmo ao virar da esquina.
É um prédio branco de três andares.
Hotel 9 Days Inn?
Sim.
O quarto
não é nem um décimo do tamanho do teu,
mas é no mesmo bairro.
Temos o mesmo bom gosto.
Tenho de ir
e lavar a minha roupa da sorte.
Finalmente consegui
o meu primeiro negócio.
Eu lavo.
Não quis dizer nada com isto.
É que aqui há serviço de quarto 24 horas.
Lavam isso numa hora.
Vinho é difícil de remover.
É o teu primeiro negócio.
É importante, certo?
Não é preciso. Eu lavo.
Comemos algo entretanto.
Considera como agradecimento
por me trazeres a casa.
Pode ser?
Estou em Pequim há muito tempo,
mas nunca vi uma vista assim.
O prédio da Maxmise
não é mais alto que isto?
É diferente.
A vista pode ser a mesma,
mas o ambiente é diferente.
Moras sozinho num sítio tão grande.
Deve ser muito caro.
Não sei. A empresa é que alugou
o carro e o apartamento.
Quando fores sócia
e receberes remuneração global,
a Maxmise vai oferecer-te o mesmo.
Sabe como é o nosso ramo.
Mal passas uns dias em casa por mês.
A casa é só um lugar
para guardar as coisas.
Agradeço o consolo
e o incentivo.
Richard,
consegui o projeto da Bolo Culture,
mas é só o primeiro passo.
Vou tornar-me no que és agora.
Tenho a certeza.
No que eu sou?
Não sou tão bom quanto pensas.
Todo este glamour e esta sofisticação
não passam de uma fachada
para sobreviver neste mundo.
Tens razão.
Muitas pessoas acreditam nisto.
Então, engana alguns.
Mas por trás
das roupas novas do imperador,
sou só uma pessoa comum.
Fervo água e faço macarrão instantâneo.
E tenho muitos momentos
de fraqueza e inutilidade.
Como ontem.
Fiquei bêbado
porque tive de entreter um cliente.
Já és sócio.
Ainda tens de fazer essas coisas?
Claro.
A nossa vida inteira consiste
em trocar o que temos
pelo que queremos,
incansavelmente e sem cessar.
Citações inspiradoras ultrapassadas.
Que lamechas.
Enfim, vou comprar
o antigo apartamento da minha mãe,
beber o mesmo vinho fino
e tornar-me uma sócia tão boa quanto tu.
E farei todos os clientes temerem-me.
Nunca questionarão as minhas propostas.
Ótimo. Então serei o primeiro
a parabenizar-te.
O Zhao Heng diz que tive sorte.
Que supero sempre os momentos críticos,
e assim consegui o projeto da Bolo.
Não sejas muito modesta.
Até um golpe de sorte
requer uma boa visão do futuro.
Com a Bolo Culture,
compreendeste um ponto fundamental.
Às vezes,
consultoria não é traçar
grandes projetos para empresas.
É ser pago para ser
o porta-voz do cliente.
O cliente quer algo, mas não diz o que é.
Então propomos isso.
Quer fazer algo sem assumir a culpa.
Então fazemos.
O sucesso alegra todos.
Se falhar, a culpa é nossa.
E o cliente tem sempre razão.
Quando o colocas dessa forma,
pareço bastante profissional.
Por isso é que a Sha Sha
me promoveu tão rápido.
Viu o meu potencial.
Não fiques convencida com o meu elogio.
- Adeus.
Bom dia.
A mesma roupa.
Passei a noite toda a trabalhar.
É o canalha maniento de quem falaste?
Encontrei-o ao comprar café
e ele deu-me boleia.
O prédio dele fica do outro lado da rua,
- e o estacionamento…
- Não perguntei, mas explicaste tudo.
Estás a sentir-te culpada?
Porquê tanto interesse?
Estás com inveja por ter sido
promovida a SBA antes de ti?
Inveja de ti?
É mais fácil o Zhao Heng estar comigo
do que eu sentir inveja de ti.
Esta semana, a Ande Energy deverá assinar
o acordo de cooperação do projeto comigo.
Não é um grande negócio.
Só o dobro do teu projeto.
Parabéns. Calorosos parabéns.
Relaxa. Vou morrer de inveja.
Para de fingir que não te importas.
O CEO da Ande Energy
trabalhava para o meu pai.
Muitos dizem que não passa
de um acordo baseado em favores.
As conexões são recursos.
Por que a Maxmise manteria
a rede de ex-funcionários
e os quereria satisfeitos?
Porque trazem
cerca de metade do nosso negócio.
A Sha Sha disse que se a Su Su sair,
ela receberá a indemnização de N+6
e uma carta de recomendação.
E o dinheiro da Ande Energy não é do CEO.
Se a proposta não fosse boa,
a análise de viabilidade seria aprovada?
Avaliação de risco? Conformidade?
Tinhas mais recursos
e perspectivas do que eu.
Não vou chorar sobre leite derramado.
Afinal, em algumas coisas sou melhor.
Como análise rápida e sorte.
Se formos fortes,
as nossas fraquezas não viram falhas.
Não. As nossas falhas
não se tornarão fraquezas.
Quem te ensinou isso?
A Sha Sha ou aquele impostor?
Não.
Descobri isso sozinha sempre
que enfrentei a Lin Long.
Este.
Sim. Obrigado.
- Bom dia. Procuro os nossos pacotes.
- Bom dia.
Deixa-me só procurar.
Bom dia, Sra. Lin.
Ela também está com a roupa de ontem?
Será que se passa algo com a família dela?
- Xu Chi, vamos.
- A ir.
Não fiques chateada.
Contra-atacamos mais tarde.
Bloqueaste-me?
Porquê?
Se tivesses inteligência emocional,
não perguntarias.
Como posso aguentar?
O projeto da Bolo Culture
era meu desde o início.
A Sha Sha não perguntou
e colocou a Cindy e a Xu Chi na equipa.
Qualquer um, menos elas.
Porque têm de ser elas?
Querida, em que projeto
o Richard Ye está agora?
LIN LONG - CELINE
Tianhe Airlines.
Transição de um modelo
de serviço diferenciado e acessível
para serviço completo.
Esse tipo de transição exigirá
um investimento de dez dígitos, certo?
Senão, o nosso chefe não o contrataria
diretamente como sócio.
Ouvi dizer que se tem aproximado
de uma rapariga ultimamente.
Algo não bate certo.
A esposa dele não é advogada?
Mesmo que uma rapariga quisesse roubá-lo,
precisaria de tempo e coragem para isso.
Queres explodir tudo, não é?
Vou deixar algo claro:
sabe o que deves e o que não deves fazer.
Entendido.
Por que falaste
sem a minha permissão há pouco?
Vieste para a Maxmise
só para me substituir.
Sim. Foi assinado.
Sim. Tudo graças a ti, Richard.
Envia os documentos por correio.
Vou revê-los imediatamente.
Vamos comer, Zhao Heng.
Está bem.
Vem, Analista de Negócios Sénior.
Hora de comer.
- Já vou.
- Está bem.
Destinatário…
CÓPIA - CONFIDENCIAL
AVISO DE RECEÇÃO
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
Quero reportar algo.
A Xu Chi violou gravemente
normas de conduta da empresa
e ética profissional.
Ela não está sozinha
no projeto da Bolo Culture.
O Ye Xinzhi, sócio
da Consultoria Hezong, ajudou.
- Ye Xinzhi?
- Pensa bem.
Há quanto tempo se formou?
Como conseguiria algo tão grande sozinha?
E o Ye Xinzhi deu-lhe
os próprios projetos da Hezong.
Hezong. É a nossa concorrente.
Lin Long,
- são acusações graves…
- Tenho provas.
A Xu Chi deve ser
uma espiã corporativa enviada pela Hezong.
Veio roubar segredos comerciais.
Lentamente, está a tentar
expulsar-me e substituir-me.
Tudo isso foi planeado desde o início.
Sra. Lin, do que está a falar?
Não entendo.
Ainda te fazes de parva?
Não me digas que não conheces o Ye Xinzhi.
Eu conheço-o.
Mas conheci-o
naquela cimeira a que fui consigo.
Até me disse para fazer networking
com mais pessoas no ramo.
O Sr. Pi fará um discurso
na cimeira amanhã. Vens comigo.
Podes conhecer algumas pessoas do meio.
Está bem. Obrigada, Sra. Lin.
Olá, pessoal.
Sou o Ye Xinzhi, da Consultoria Hezong.
Do que estás a falar?
Nunca vos apresentei nem disse nada disso.
Porque estás a mentir?
Lin Long, acalma-te.
Vai direta ao assunto.
Disseste que tens provas
que a Xu Chi trabalhou
nos projetos do Ye Xinzhi.
Podes mostrar?
Aqui está.
O Ye Xinzhi acabou de conseguir
o projeto da Tianhe Airlines.
É uma grande notícia no setor.
Mas ele entregou-lhe os documentos
internos confidenciais da Tianhe.
Xu Chi, como explicas isso?
Que provas tem
de que isso veio do Ye Xinzhi?
Não te lembras?
A seção de assinatura de confidencialidade
tem a assinatura do Ye Xinzhi.
Posso ver?
Não me lembro de ter assinatura.
Vê por ti mesma.
PROCESSO
Não há nada.
DESTINATÁRIO
RECEBIDO A SEIS DE OUTUBRO
Isso é impossível.
CÓPIA - CONFIDENCIAL
AVISO DE RECEÇÃO
Sha, sabe que gosto
de recolher dados do setor
para praticar análises.
Este mês, escolhi a aviação.
As informações aí incluem
os relatórios anuais públicos
da Tianhe ao longo de anos,
e análises de outros grupos de reflexão.
Também há dados
de outras companhias aéreas.
Não são documentos internos.
E não tem nada que ver
com confidencialidade.
Entendo.
Este foi sempre o teu plano.
Armaste-me uma cilada, não foi?
Sra. Lin, sua condição
é realmente preocupante.
Sha Sha, há mais provas.
Vê estas fotos.
Nesse dia…
… vi o Ye Xinzhi deixá-la
no trabalho pela manhã.
Ela é amante dele. Vê as outras.
Lin Long.
O Ye Xinzhi é divorciado.
Ele e eu estudamos
na Escola de Negócios Huaou.
Ele contou-me
na última reunião de ex-alunos.
Mas, Xu Chi, embora
a empresa não se envolva
na vida pessoal, estas fotos…
Alguém tropeçou. Passei e ajudei.
Serei incriminada por isso?
Somos mulheres. Devem saber
que esse tipo de calúnia é cruel.
E…
… se a foto fosse mais ampla,
veriam a Bu Tianna ali,
no átrio do elevador.
Sou tão descarada
para continuar à frente de uma colega?
Sha Sha, acredita em mim. Não a ouças.
Tudo isto… faz parte do plano dela.
- Ela só quer substituir-me!
- Chega!
Contive-me porque está grávida
e é minha superior.
Por quanto tempo mais devo aguentar?
Este processo estava na minha gaveta.
Como é que o tem?
Vasculhar a gaveta dos outros não é roubo?
Ler processos de outros
não viola a política de confidencialidade?
Quero as imagens
da nossa área de trabalho.
Vamos descobrir o que se passou.
Xu Chi.
Às vezes,
os jovens podem ser rígidos demais.
Entendo isso.
Mas isto não é tão sério quanto pensas.
- Não tens de levar isto…
- Eu sei.
Sou uma novata.
Deveria estar quieta e ser tolerante.
Especialmente
porque a Sra. Lin está grávida.
Por muito tempo antes disso,
nunca lhe contei
o que ela fez comigo.
Mas, por favor, coloque-se no meu lugar.
Como minha mentora, ela nunca me guiou
no projeto da Bolo Culture.
Assim que chegarmos à Bolo Culture,
não fales sem a minha permissão.
- Entendido?
- Sim.
Como minha supervisora,
obrigou-me a beber com um velho.
Sra. Lin, eu disse que sou alérgica.
O que faremos agora?
Aí está. Certo?
Como minha colega,
caluniou a minha reputação
e questionou a minha integridade.
Tudo isto…
- Não é sério o suficiente?
- Chega!
Estás a armar-me uma cilada!
Eu…
Eu sei
que a situação da Sra. Lin é especial.
Deve ser difícil para si.
Mas gostaria
de deixar clara a minha posição.
O que quer que decida
fazer quanto a isto, eu aceitarei.
És boa a controlar as emoções.
Retiro o que disse antes.
És mais madura do que eu pensava.
‎Mais madura…
- Posso voltar ao trabalho agora?
- Podes.
Obrigada.
Legendas: Joana Miranda